起来
很好
《我独自升级 第二季
-起于暗影-》
已经过多久了
大概3小时左右…
里面大概已经过了3天吧
红色传送口内的环境
可是非常严酷的…
真是的
那我看
那个程肖宇八成也挂了吧
害我白跑一趟
不对
等等…
那个程肖宇不是白虎公会的人吧
那为什么
他会跟你的攻击队一起进入传送口
他是我的朋友
他跟我说
想看看C级任务是什么样子
我才带他过来的…
什么嘛…
原来是这样啊…
你以为我会这么说吗
你这次又在打什么主意啦
毕竟你从以前
就很擅长发掘新鲜事物嘛…
黄东树
把你的手给我放开
你是在命令我吗
就凭你这个
小小国家里的一个公会长
你说什么
糟…糟糕
不快点阻止他们的话…
会演变成S级猎人间的冲突的
想打是吗
是因为太冷…
不对…
只要有装备的话
我根本就不会输…
我才在想说为何没看到半只白熊…
难不成…
是那群E级的家伙…
不可能
他们不可能有这种实力…
我懂了…
是白鬼…
有白鬼在这里
可恶
挺厉害的嘛
要是两位没有先收起力道的话
我的手臂可能就已经断了
我不知道黄猎人你是在怀疑什么
但大约在两个月前
我有再度对程猎人进行魔力探测
他的确是E级猎人没错
监察科在调查过后得出结论
也确认了黄东石猎人
是命丧于魔兽之手
这是你们"对外"的说法吧
真是显而易见的谎言
我看动手杀人的
是那个刘晨建设的少爷吧
那你又为何要追杀程猎人
那当然…
不过是个借口罢了
一个杀人的借口
真是个走运的家伙
黄猎人
最了解程猎人实力的人是我
他一定会活着出来的
然后我买武器的钱就全没了
不是 是真的啦
差了一位数欸
实力弱小的你们
怎么会还活着
御寒衣物加上毛毯
连帐篷与食物都有…
我懂了…
原来是这么回事啊…
你们这群混账
王猎人?
我们攻击队全军覆没了
全都是因为缺乏粮食与装备
这是…
是谁将这些东西藏起来的
是谁将所有装备独占
将其他同伴推向死亡的
原来如此 我懂了…
珍珍姐…
妳打从一开始就知道了是吧
所以才会换来这一队
要是不肯招供
我就当你们全都是共犯
我数到3 自己乖乖向我坦承
-2
-犯人就是那个家伙…
程肖宇
你才是把同伴推向死亡的人吧
大哥
队长
居然还让麻烦跟了过来
解除隐身吧
这种强大气息是藏不住的
那些家伙 是冰精灵
而且还数量众多…
他就是BOSS吗
这群垃圾之中
居然还真的有还算中用的家伙啊
你说什么
你该不会是在说我们都是垃圾吧
(喔…还真是令人惊讶)
小子 你听得懂我们的语言吗
咦
为何我会听得懂
你能听得懂魔兽的语言吗
这也是系统带来的影响吗
既然能对话 那这样正好
是这个家伙跟我说的
他告诉我人类之中有个高手
是他说想要跟你比个高下…
然后呢
有意思
看来没办法三两下就解决他
越来越有趣了
话说回来
你明明不是人类
为何会混在人类之中
什么
看来你连自己是谁都不知道
我们会一直听到一个声音
要我们去杀了人类
然而面对你 我却什么都听不到
听到声音?
是跟系统命令相似的东西吗
那他面对我时会听不到声音
是因为我变成了"玩家"吗
我们之间没有必要战斗
用两全其美的方式来解决问题吧
把你身后的人类交出来
如此一来 我们就保你一命
怎么样
你觉得这个提议如何
你们到底是什么人
为何要与人类战斗
我们是…
把你身后的人类交出来
如此一来 我们就保你一命
刚刚那是怎么回事
怎么样
你觉得这个提议如何
你肯定是会接受的吧
我拒绝
你是打算与我们为敌吗
在人数上你可是压倒性的劣势呢
你说谁是劣势
这是什么
是…是怪物
怪物出现了
是黑色的士兵与黑色的白熊
难道说这些…
程猎人 都是你做的吗…
还想垂死挣扎啊…
垂死挣扎…
真是这样吗
快离开
这不是我们能介入的战斗
他确实有说大话的本钱
虽说不会消灭
但每次再生都会消耗法力
我的法力也无法持续太久…
而且那个BOSS…
不管怎么看 他都比我强
感觉和耶格利特连手
也无法轻易打倒他
只靠一般士兵会没完没了
我需要更强大的战力
我叫巴鲁卡
你叫什么名字
程肖宇
很久没遇到令我如此兴奋的战斗了
最后的那个声音…
程肖宇…
多亏有魔法兵帮我争取了点时间…
再来就是…
你的士兵就只有这点能耐吗
程肖宇
去死吧
就连人类也背弃你了啊
无聊至极
这种障眼法
程肖宇
去死吧
王喆…
果然不出我所料…
无聊至极
程肖宇…
你这家伙…
打从一开始…
就料到我会来了吗…
可恶…
起来
这种障眼法
王者艾恩
从今天起
你就叫王者艾恩
挺有意思的嘛
我就从你开始解决
动作也太慢了吧
珍珍姐
猎人们的战斗
都是这个样子的吗
如果是这样的话
我怎么可能当得上猎人
我从来没见过这种场面…
我们…应该不是在作梦吧
这家伙不够我打
站在那边的你还有那个骑士
全都一起上吧
是吗
首先
从你开始解决
这种状况下居然还能避开要害
你也太小看我了吧
你的确很强…
但是
你底下的人就不一定了
只要你一死 那些小兵就不足为惧
居然把武器丢掉 还真是愚蠢…
王者艾恩
你们挺不错的嘛
我要杀光你们所有人
胜负已经分晓了
开什么玩笑
还没完呢
我说过了
胜负已经分晓了
总算是击倒他了吗…
喂
可以了啦
适可而止喔
前途堪虑啊
结束了…是吗
是的
那么我们出去吧
去传送口外
好啊
可以回家了
总算能出去了
好漫长啊
可以回去了
在那之前…
传送口里差不多过了一个礼拜了
我们会留在这里待命
社长您就先回去吧
公会成员被困在里面
我不能就这样自己回去
我要在这里等到天亮
有人影…
有人走出来了
王喆猎人…
我就知道你可以的
白社长
王猎人…
高猎人…
总之 你们没事就好
其他猎人怎么样了
程猎人
我就知道
传送口…消失了
其他的猎人呢
王喆猎人呢…
他们…
活着出来的 就只有下级猎人吗
里面究竟发生了什么事…
回去吧
我送妳回家
好…好的
请留步
我有些事情想请教你
我已经累了
有什么话 请你去问公会的人吧
这不是请求
而是命令 甚至是威胁
这次的事件
让本公会的6名成员下落不明
我身为负责人 必须问你几个问题
或许是这样没错
但也是我救了那剩下的两人
身为负责人的你
不是应该先向我道谢吗
恕我失礼
你说得没错
真的很抱歉
王猎人
是
那个人是怎么了
为何说话态度那么差
我也不清楚…
在击倒BOSS后
他的心情就突然变得很糟…
我想他应该是觉得相当疲惫吧
他并不是个坏人
安科长
请你无论如何
都要将他带进我们公会
是
我果然没有看走眼…
辛苦了
回去路上请小心
嗯
那个 肖宇哥
肖宇哥?
今天…真的很谢谢你
我们明天…
不对
是晚点见了
对喔
外界连一天都还没过完呢
结果感觉还不赖的报酬
就只有这个啊
是因为我和他的能力值
相差太多吗…
抽了3次 全都失败
(已失败3次 无法继续抽取)
做了一次大白工
不…
这样…
就是第3次了
哥哥
我要把早餐吃掉了喔
我要去吃了啦
早安
你是用这副打扮过来的吗…
是的
好了 我们出发吧
算了
我们路上顺便去接个人
咦
队长 早安
啊…嗯
早安…
抱歉还让你特地来接我
肖宇哥
肖宇哥?
那之后有稍微睡一下吗
完全睡不着
也是 毕竟妳到家时都天亮了
-是啊
-天亮才回家
完全没睡
肖宇哥你呢
你们原来是这种关系吗
-妳先睡一下吧 到了再叫妳起来
-那个…
-谢谢你
-大哥?
嗯?
韩小姐她…
还没成年呢…
所以呢
没事…
没什么…
赶快出发 早点把事情解决掉吧
是 肖宇哥
是…
《我独自升级》
(#14 你应该没意识到)
(第15话 还有很长的路要走)